Algoritmo "Atividade 6"
//Desenvolvida no visualg
Var
// Seção de Declarações das variáveis 
terrestre, cabe_pessoa, capacete, pesado, pedal: caracter

Inicio
// Seção de Comandos, procedimento, funções, operadores, etc... 
   escreval ("É terrestre?: ")
   leia(terrestre)

   se (terrestre = "Sim") entao
      escreva("Cabe apenas 1 pessoa?: ")
      leia(cabe_pessoa)
      se (cabe_pessoa = "Sim") entao
         escreva("É pesado?: ")
         leia(pesado)
         se (pesado = "Sim") entao
            escreval("Então, o transporte escolhido foi o trator.")
         senao
              escreva("Tem pedal?: ")
              leia(pedal)
              se (pedal = "Sim") entao
                 escreval("Então, o transporte escolhido foi a bicicleta.")
              senao
                   escreval("Não existe nenhum transporte para esta condição")
              fimse
         fimse
      senao
           escreva("Usa capacete?: ")
           leia(capacete)
           se (capacete = "Sim") entao
              escreval("Então, o transporte escolhido foi a moto.")
           senao
                escreval("Não existe nenhum transporte para esta condição")
           fimse
      fimse
   senao
        escreval("Não existe nenhum transporte para esta condição")
   fimse

Fimalgoritmo
